Saya mencoba meneleponnya
tetapi Lakshmi tidak menjawab.
Tidak apa-apa.  Aku akan menunggu.
Apa yang terjadi disini?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bukan cara untuk berbicara dengan seseorang.
Dia adalah orang yang mengajari
saya bagaimana berbicara seperti ini.
Anda tidak tahu apa yang dia lakukan
terhadap saya ketika saya pergi ke rumahnya.
Rano... Rano, masuklah bersamaku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kami akan berbicara di sini.
Masuk ke dalam.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Apa...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Abaikan mereka.
Berperilaku seolah-olah mereka tidak ada di sini.
Vishal, aku sudah selesai.  Aku akan pergi sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Anda sibuk sepanjang pertemuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Aku akan menemuimu besok.  Oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Terima kasih.  - Tidak masalah.
Lakshmi.
Silakan masuk.
- Oke.
Biarkan aku pergi -
Apa yang kamu lakukan?
Saya bertanya kepada Anda apa yang sedang terjadi.
Dan apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba menggertak saya?
Jangan berani-berani melakukan itu!  Setelah saya
melepas sarung tangan dan membuka cakar saya...
Kamu sudah melakukannya, Rano.
Saya bisa melihat itu.
Aku tahu kau pergi ke rumah mereka.
Maukah Anda memberi tahu saya
apa yang Anda katakan kepada mereka?
Aku melakukan apa yang sudah kukatakan padamu.
Apakah itu berarti Anda membawa
kertas-kertas itu bersama Anda?
Aku pergi ke sana
dengan surat cerai.
Saya memberi mereka kertas-kertas itu
dan meminta mereka untuk menandatanganinya.
Tapi kenapa?
Bukan itu yang diinginkan Lakshmi.
Tidak. Aku akan pergi dan memberitahu mereka yang sebenarnya.
Lakshmi tidak
mengirimkan surat cerai.
Saya akan beritahu mereka.
- Saya mengambil kertas di sana
tapi Lakshmi menandatanganinya!
Apa yang kamu katakan?
- Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda Lakshmi ingin
melakukan sesuatu dengan mereka?
Dialah yang ingin berpisah.
Apakah Lakshmi menginginkan itu?
Anda menyebut diri Anda pamannya!  Benar-benar!
Anda peduli padanya.  Benar?
Apakah kamu tidak tahu apa
yang diinginkan keponakanmu?
Aku jauh lebih baik darimu.
Setidaknya aku tahu
apa yang ada di hatinya.
Dan saya melakukan
apa yang benar untuknya.
Dan saya akan terus melakukan itu.
Saya ingin melihat Anda
mencoba dan menghentikan saya.
Apakah Lakshmi benar-benar ingin bercerai?
Saya tidak percaya itu.
Masuk.
Ini adalah penyimpanan kantor kami.
Kami menyimpan semua
file penting kami di sini.
Pergi dan lihatlah.
Lakshmi, aku ingin
kamu melakukan sesuatu.
Tutup pintu utama.  Kami tidak
ingin ada debu masuk ke ruangan ini.
Kita perlu membersihkan seluruh tempat ini.
Saya akan membersihkan satu rak
dan menunjukkan cara melakukannya.
Anda perlu melakukan hal yang
sama untuk rak lainnya.  Oke?
Pergi.
Lakshmi, ini tangganya.
Naiki tangga dan keluarkan
buku dari rak paling atas.
Oke?  Pergi.
Ini...
Saya minta maaf!
Saya tidak berpikir ini seimbang.
Bagaimana...
Saya harap Anda tidak terluka.
Aku sangat menyesal.
Lenganku sedikit terluka.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Bisakah saya melihatnya?
Bahkan hatiku terluka.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
- Diam!
Diam!  Anda menginginkan pekerjaan ini.
Benar?  Jadi, berhentilah membuat alasan.
Jika tidak, Anda tidak akan mendapatkan pekerjaan ini!
Tidak... Lepaskan tanganku!  Biarkan aku pergi!
Membantu!
Tinggal jauh dari saya!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Di sana.  aku menyentuhmu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Beraninya kamu!
Lepaskan saya!
Anda merusak suasana hati saya!
- Biarkan aku pergi!
Sekarang, Anda akan mengaturnya dengan benar.
- Lepaskan saya!
Biarkan aku pergi!
Tinggalkan tanganku!
Jangan berisik!  Ada
vermilion di dahimu.
Saya melihat bahwa Anda sudah menikah.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Kita diizinkan untuk menikmati diri kita sendiri.  Tidak apa-apa.
- Hentikan!
Anda adalah manusia yang tercela!
Apakah kamu punya ibu?  Seorang saudara perempuan?
Apakah mereka sudah menikah?  Apakah Anda
mengatakan hal yang sama kepada mereka?
Beraninya kamu mengatakan itu?
Ya, saya mengatakan itu!
Vermilion di dahiku
adalah tanda hubunganku.
Pernikahan saya berarti bagi saya!
Aku milik suamiku!  Satu-satunya pria
yang bisa menyentuhku adalah suamiku!
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Jika kau berani menodai
kesucian pernikahanku...
Sekotak vermilion berharga Rs 5.
Saya akan membeli 50 kotak untuk Anda.
Ayo.  Ayo kita
bersenang-senang bersama.  Oke?
Aku tidak akan membiarkan suamimu mengetahuinya.
- Apa yang kamu katakan?  Hentikan!
Kenapa aku memikirkan dia?
Kenapa aku terus memikirkan dia?
Jika dia tidak ingin berbicara dengan saya,
saya juga tidak ingin berbicara dengannya.
Ini bukan saya.
Cukup sudah.
Saya tidak akan memikirkan dia.
Ya, Vishal.
Rishi, sepertinya kamu benar-benar
dalam suasana hati yang buruk hari ini.
Anda tidak memperhatikan
selama pertemuan.
Dan Anda juga lupa file Anda di sini.
Tidak apa-apa.  Saya akan
mengirimkannya ke rumah Anda.
Oke.  Mohon dikirim
ke tempat saya.
Halo, Vishal.  - Ya, Resi.
Jangan kirim ke tempat saya.
Saya datang ke sana.
Apa kamu yakin?
Ya.  Beri aku lima menit saja.
Saya telah memutar mobil.  Saya
akan berada di sana dalam lima.
Baiklah.
'Apa yang saya lakukan?'
'Vishal bilang dia akan mengirim file itu.'
'Lalu kenapa aku pergi ke sana?'
'Untuk Lakshmi?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Saya tidak tahu mengapa
saya melakukan semua ini.'
'Mengambil file
itu hanya alasan.'
'Aku hanya ingin melihat
apakah Lakshmi masih ada.'
'Jadi bagaimana jika dia masih di sana?'
"Aku tahu apa yang salah denganku."
'Aku bodoh.
Tapi saya tidak suka ini.'
'Namun, saya melakukannya.'
'Ya Tuhan!'
Jangan berani mendekat!
Jangan berpikir aku lemah.
Seorang wanita bisa
menjadi sekuat Dewi Durga
ketika datang untuk
melindungi pernikahannya.
Hentikan omong kosong ini.
Saya tidak ingin mendengar khotbah!
Saya tahu apa yang harus saya lakukan sekarang.
Biarkan aku pergi!
"Salam untukmu, O Dewi!"
Berhenti!
Biarkan aku pergi!  Biarkan aku pergi!
Lakshmi, tunggu!  Ayo bicara!
Aku bilang aku tidak akan melakukan apa-apa.
Jika Anda membuka mulut, saya
akan menghancurkan karier Anda.
Tidak ada yang akan memberi
Anda pekerjaan di Mumbai!
Lakshmi, mari kita bicarakan!
Dengarkan aku!
Membantu!  Membantu!
Dia mengejarku!
Tolong bantu aku!  Orang itu...
Tolong bantu aku!
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Bawakan dia air.
Silakan...
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Dia...
Dia mencoba...
- Beri dia air.
Minggir.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Aku bilang jangan lakukan itu.
Kamu pikir aku ini siapa?
Semua kejenakaan ini tidak akan berhasil di sini.
Kami mempekerjakan orang
hanya berdasarkan prestasi mereka.
Anda tidak bisa mendapatkan pekerjaan dengan
memberikan bantuan yang tidak senonoh.
Tersesat saja!
Apa katamu?
Saya mengatakan apa yang semua orang dengar.
Amit, gadis ini datang
kepadaku untuk wawancara kerja.
Saya mewawancarainya meskipun
dia tidak memiliki pengalaman.
Dia mulai menangis.
Jadi, aku kasihan padanya
dan memutuskan untuk memberinya kesempatan.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya memintanya untuk kembali besok.
Tapi dia tidak mendengarkan!
Dia ingin aku
mempekerjakannya sekarang juga!
Dan kemudian, dia berkata bahwa dia siap melakukan
apa saja untuk mendapatkan pekerjaan itu.
Meeta, saat kami berada di unit
penyimpanan, dia mencoba mendekatiku.
Pembohong!
Kamu berbohong!
Anda menyalahkan saya
karena saya akan mengekspos
Anda di depan mereka!
Dia berbohong, Meeta!
Saya tidak melakukan hal semacam itu!
Dialah yang mengatakan
semua hal itu.
Dia mengatakan bahwa dia akan mempekerjakan saya
padahal saya tidak punya pengalaman.
Dia meminta saya untuk
mulai bekerja hari ini sendiri.
Dan kemudian, dia berkata dia akan mengajari
saya bagaimana melakukan pekerjaan saya.
Dia membawaku ke ruang penyimpanan.
Dan ketika kami berada di sana...
Dia mencoba menganiaya
saya ketika kami berada di sana!
Saya mencoba untuk menghentikannya!
Aku berteriak!  aku berteriak tapi...
Dia mengatakan hal-hal
menjijikkan seperti itu!
Dia meraihku...
Jadi, saya mendorongnya dan melarikan diri!
Ketika saya melarikan diri
darinya, dia bahkan berkata
bahwa dia akan menghancurkan karir saya.
Dia bahkan berkata bahwa dia akan memastikan
aku tidak mendapat pekerjaan di Mumbai.
Tolong hubungi polisi.
Aku tidak akan
melepaskannya semudah itu.
Saya akan mengajukan keluhan
resmi dan menangkapnya!
Gadis malang itu terjebak.
Eksekutif SDM akan melukisnya
sebagai wanita yang tidak bermoral.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Karena bahkan saya
mengalami hal yang sama.
Aku tahu pria seperti apa dia.
Apakah Anda mencoba untuk mengancam saya?
Jangan mencoba
berpura-pura tidak bersalah.
Anda mencoba merayu saya.
Dan itulah kebenarannya.
Dan saya bisa membuktikannya.
Dia mencoba mendekati
saya di ruang penyimpanan.
Ketika saya menolak,
dia mulai meneriaki saya.
Dia pembohong!
Jangan mencoba untuk bertindak tidak bersalah.
- Pembohong!
Kamu berbohong!
- Anda adalah orang yang berbohong!
Biarkan polisi datang ke sini.
Saya bisa membuktikan kebenarannya.
Apa maksudmu kamu bisa membuktikannya?
Semua yang terjadi
di ruang penyimpanan
harus terekam di kamera CCTV.
Hubungi ruang kontrol
CCTV dan minta rekamannya.
Ya.
- Tunjukkan rekamannya kepada semua orang.
Rekaman akan membuktikan siapa
yang benar dan siapa yang salah.
Ya ampun!
Kamu masih di sini!
Kupikir karena aku
telah mengabaikanmu,
Anda akan memiliki
kesopanan untuk pergi.
Tapi tidak apa-apa.  Suamiku punya pekerjaan.
Jadi, dia tidak tahu setengah cerita.
Saya menjelaskan semuanya kepadanya.
Dia tahu Lakshmi ingin bercerai.
Dan perceraian ini akan berlalu.
Dan jika Anda mencoba
menghubungi Lakshmi lagi,
Saya akan mengajukan
pengaduan ke polisi
mengatakan bahwa Anda mengancam
Lakshmi untuk tidak bercerai.
Dan jika ada orang lain dari
keluargamu yang meneleponnya,
Saya akan menagih Anda
untuk pelecehan dan penipuan.
Kemudian, anakmu akan masuk penjara.
Wanita ini...
Wanita ini bisa menghancurkan hidup siapa pun.
Saya akan menyarankan Anda untuk
berbicara sendiri dengan Lakshmi.
Sejauh yang kami ketahui,
kami akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Oh!  Apa yang akan kamu lakukan?
Sesuatu yang tidak pernah Anda duga.
Saya telah memperlakukan
Anda dengan hormat sejauh ini.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Anda ingin Lakshmi dan
Rishi bercerai.  Benar?
Bagus.
Saya ingin melihat Anda melakukannya.
Anda harus melawan
saya untuk itu.
Lakukan segala daya Anda.
Lakukan upaya sebanyak yang Anda inginkan.
Anda dapat melakukan segala
sesuatu dalam kapasitas Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkan perceraian ini terjadi.
Hai!  Menjauh dari saya!
Tante Rano, terima kasih
sudah menghentikan perceraian.
Saya yakin Anda pikir
Anda akan membungkamnya.
Tapi Anda menyalakan api di dalam dirinya.
Anda tidak akan dapat
melakukan apapun sekarang.
Begitu bibi saya memutuskan sesuatu, dia
tidak beristirahat sampai dia mendapatkannya.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Silakan pergi.
Lakshmi menginginkan perceraian ini.
Anda akan jatuh telungkup.
Kamu berbohong.  Sebuah kebohongan putih.
Tidak ada seorang pun di keluarga kami yang mempercayai Anda.
Tapi Rishi melakukannya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Saya akan menikmati
membuktikan seseorang salah.
Apakah itu Anda, atau Rishi.
Dan segera, Anda akan mengetahui bahwa Rishi
tidak benar-benar menginginkan perceraian.
Satu hal lagi, Tante Rano.
Saya memiliki hubungan
langsung dengan Tuhan.
Orang yang memiliki hati yang
murni selalu memiliki koneksi.
Anda akan segera mengetahuinya.
Tuhan selalu mendengarkan saya.
Saya adalah anak kesayangannya.
Ayush!
Saya akan berdoa kepada Tuhan untuk Anda juga.
Saya akan berdoa kepada Tuhan untuk menunjukkan
cahaya dan membawa Anda ke jalan yang benar.
Bibi Rano!
Selamat tinggal!
Apakah kamu senang sekarang?
Anda sudah mencoba begitu banyak kejenakaan
untuk membuat Neha menikah
dengan keluarga mereka.
Dan sekarang ini!
Anda akan membuat kami
terlihat seperti orang bodoh!
Anda akan terbukti salah
di depan semua orang!
Tetapi Anda tidak akan berubah!
Meeta, berapa lama lagi?  Saya
memiliki hal-hal lain yang harus dilakukan.
Mereka disini.
Siapa yang menelepon saya?
Pak, saya menelepon untuk
mengajukan keluhan terhadap gadis ini.
Pak, gadis ini datang kepada
saya untuk meminta pekerjaan.
Dan dia berkata bahwa dia siap
melakukan apa saja untuk pekerjaan itu.
Dia mencoba mendekati saya
meskipun saya menolak rayuannya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa apa yang dia lakukan itu salah.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
itu tidak akan memberinya pekerjaan.
Tapi dia mengancam
untuk merusak reputasi saya jika
saya tidak memberinya pekerjaan.
Dan itulah yang dia lakukan.
Pak, dia mencoba menuduh
saya menganiaya dia.
Anda benar-benar melakukan itu!
Pria ini berbohong.  Aku tidak berbohong.
Dan sekarang, saya akan membuktikannya.
Kalian berdua harus
datang ke kantor polisi.
Kami akan menemukan kebenaran di sana.
Ya pak.  Ayo pergi.
Tapi kita juga bisa menemukan
kebenarannya di sini.
Dengan melihat rekaman CCTV.
Pak, rekamannya ada di sini.
Pak, kami punya buktinya.
Saya akan menunjukkan
rekamannya kepada semua orang.
Dan mereka semua akan
tahu apa yang sebenarnya.
Lanjutkan.  Mainkan.
- Ya tentu.
Lihat ini, Pak.
Ini saya.  Dan dia mengikutiku.
Pak, saya mencoba menjelaskan
kepadanya bagaimana mengatur file-file itu.
Pak, lihat ini.  Dia menutup
pintu begitu kami berada di dalam.
Itu karena dia memintaku
untuk menutup pintu.
Mengapa saya meminta
Anda untuk menutup pintu?
Saya bisa melakukannya sendiri.
Pak, lihat itu.  Dia menaiki
tangga dan jatuh menimpaku!
Mengapa dia melakukan itu?
Itu karena tangga tidak memiliki
keseimbangan yang tepat.
Moralmu tidak benar.
Dia mencoba merayuku.
Lihat bagaimana dia memegang tanganku.
Itu karena dia mengatakan kepada
saya bahwa tangannya terluka.
Aku jatuh padanya.  Jadi, dia memberi
tahu saya bahwa lengannya terluka.
Apakah Anda mendengar itu?
Dia jatuh dari tangga
dan aku terluka!
Pak, dia mencoba mendekati saya.
Pak, lihat di sini.  Aku menggelengkan
kepalaku untuk mengatakan tidak padanya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa ini salah
dan dia seharusnya tidak melakukannya.
Tapi dia mengancamku.
Dia mengatakan bahwa jika saya menolak
untuk berhubungan intim dengannya,
dia akan merobek pakaiannya!
- Cukup!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal-hal menjijikkan seperti itu?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda memiliki wanita lain
di keluarga Anda, saya yakin.
Pikirkan tentang mereka.
Bagaimana perasaan Anda jika ada yang
mengatakan hal seperti itu tentang mereka?
Dia adalah orang yang mengerikan, Pak!
Dia tahu bahwa saya sudah menikah.
Dia mengatakan bahwa meskipun
saya sudah menikah dia akan...
Dia tidak akan membiarkan siapa pun tahu...
Bahkan saat itu, saya mengingatkannya
pada ibu dan saudara perempuannya.
Tapi dia adalah pria dengan moral
yang longgar!  Dia pembohong!
Buktinya tepat di
depan semua orang.
Dan semua orang melihatnya.
Inspektur, tolong bawa
dia ke kantor polisi.
Saya akan mengajukan keluhan resmi.
"Tolong sucikan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
Bawa dia pergi.  - Ayo.
TIDAK!  Pria ini berbohong.
Anda harus menangkapnya.
Dia harus ikut dengan kita juga.
Dia menunjukkan rekaman
CCTV kepada semua orang.
Dan dia harus datang ke sana
untuk mengajukan keluhan resmi.
Saya tidak akan pergi!
Saya tidak melakukan apa-apa!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Tolong percayalah padaku!
Saya tidak melakukan apa-apa!
Pria ini berbohong.
Pak, Anda tidak tahu gadis-gadis seperti dia.
Gadis-gadis seperti dia siap melakukan
apa saja untuk mendapatkan pekerjaan.
Dan mereka mencoba
menjebak orang jujur ​​sepertiku.
Tolong tangkap dia sekarang juga!
Dan saya akan mengajukan tuntutan.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Silakan!  Saya tidak melakukan apa-apa!
Tolong percayalah padaku!
Aku benar-benar tidak melakukan apapun!
Tolong dengarkan aku setidaknya!
Pria ini berbohong!
Laksmi!
"Mengapa ada jarak
seperti ini di antara kita?"
"Aku tidak berpikir"
"Apa yang akan terjadi
padamu jika aku pergi darimu."
"Tapi kemudian..."
"Kenapa kamu tidak"
"coba hentikan aku?"
"Bagaimana saya menjelaskan ini kepada Anda?"
Apa... Dan...
Pria ini...
"Bagaimana aku menjelaskan ini padamu?
Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
"Meski ada jarak di antara kita,"
"Aku tahu bahwa aku adalah milikmu."
"Aku selalu milikmu."